Como no fim da aula anterior,
usaremos Scikit-learn
para diagnosticar nosso modelo.
Usaremos os dados de admissão
do seu quiz prévio no Python.
No próximo conceito,
você realizará essas operações
por conta própria.
Veja aqui que carregamos
nossas bibliotecas
e os conjuntos de dados
necessários.
Aqui está o conjunto
de dados "admissions".
Veja que as métricas
que usaremos são essas.
Teremos regressão logística
como nosso modelo,
que importei do Scikit-learn,
e importamos "train_test_split",
como você fez
no fim da última aula.
Primeiro vamos dividir
nosso conjunto
em dados de treinamento
e teste.
Quero puxar
os componentes X e Y.
Se...
Queremos que Y represente
se são admitidos ou não,
e X representa as outras partes.
Podemos criar "prestige"
como uma variável fictícia.
Pode ver
que eu criei quatro níveis,
passei o trecho de "prestige"
e de 1 a 4 serão codificados
como suas próprias colunas.
E vou deixar uma delas de fora
para termos uma matriz
de posto completo.
Aqui você pode especificar
"random_state"
para obter o mesmo resultado
sempre que executar isso.
Veja que recebemos
essas quatro partes de volta.
Agora vamos executar operações
sobre o conjunto de treinamento.
Como na aula anterior,
você pode transformar seus dados
de várias formas
para prever melhor a resposta.
Mas o propósito deste vídeo
é ver as métricas disponíveis
no Scikit-learn.
Vamos ajustar um modelo
aos dados de treinamento
e depois nós vemos como ele se sai
nos dados de teste.
O primeiro passo
para ajustar um modelo
é instanciá-lo.
Aqui vou especificar
o uso dos parâmetros padrão,
que podemos dar uma olhada.
Veja que há um monte de coisas
que se pode especificar,
e nós queremos...
usar o padrão para todos,
no nosso caso.
Mas há formas de garantir
que você escolha a melhor opção
para cada um.
Depois queremos ajustar o modelo
usando os dados de treinamento.
Especificamos "X_train"...
Vejamos o "fit".
Olhando aqui,
"fit" pede primeiro o X,
depois o Y.
Primeiro "X_train",
depois "y_train".
Nós ajustamos o modelo
e depois queremos prever.
Usamos "y_prods".
Vamos prever...
sobre os dados de teste
e usaremos os dados "X_test"
para tanto.
Podemos usar
qualquer métrica destas
para ver como nosso modelo
está se saindo.
Olhando coisas assim,
como o conceito de precisão
ou de recall,
veja que o primeiro argumento
é o verdadeiro valor de resposta
e o segundo
é o valor previsto.
Depois você recebe,
neste caso,
o valor de precisão
para como "y_true" e "y_pred"
se comparam
usando exatamente o que Sebastian
mostrou nos vídeos anteriores.
Podemos obter o conceito
de precisão, de recall,
de acurácia
e a matriz de confusão.
"Accuracy" e, por fim,
"confusion_matrix".
Legal. Veja que temos
uma precisão
de aproximadamente 67%.
Nosso recall é de cerca de 12,5%,
não é muito bom.
A acurácia é de 63%
e a matriz de confusão...
Este "23" quer dizer que,
dos "0",
você previu que 23 deles
seriam "0".
E este aqui diz que,
dos "1" que você previu,
dois eram de fato "1".
E basicamente...
Isto aqui é a previsão
e isto é a verdade.
Acho que é isso. Vamos checar.
Certo. O previsto é este eixo,
e o verdadeiro está aqui.
Então aqui o previsto é 0, 1
e a verdade é 0, 1.
Estes são os "0" de fato,
e aqui estão os 23
que previmos.
Estes são os "0"
que previmos como "1",
estes são os "1"
que previmos como "0"
e estes são os "1"
que previmos corretamente.
Feito isto,
você está pronto
para encarar a próxima parte.